여신강림
동기화 및 자막 제공 by
The True Beauty Team @ Viki
여신강림
제 11 화
- 대표님.
- 무슨 일이지?
꼭 이렇게까지 하셔야 했어요?
- 임 대리 뭐 하는 짓이야 지금?
- 싫으셨겠죠.
세연이 이름 다시 세상에 오르내리는 거.
그래도 그렇지 고작 자기 치부 하나 잊으려고 이제 곡까지 뺏으세요?
- 무슨 얘기야 이게?
- 별 거 아닙니다.
대표님이 신인 애들까지 일일이 신경 쓸 거 같아?
나와. 나가서 나랑 얘기해.
놔요. 아 놓으라고!
어린 여배우랑 찍힌 사진 한 장 덮으시려고,
세연이 학특위 기사 터트리신 거잖아요.
세연이 죽고 나서 일말의 가책이라도 느끼셨으면 이런 짓까진 하지 마셨어야죠.
아무리 저작권 등록 안 돼있다 해도 명백한 표절입니다 이건.
- 감히 여기가 어디라고 날 찾아와서 그딴 헛소리를 하는 거야?
- 나와.
세연이랑 레오 겨우 18 이에요.
대표님도 아들 있으시잖아요.
아들 같은 친구들한테 조금이라도 미안하시면,
이제라도 음원 내리고 바로 잡으세요.
제가 내부 고발해서 밝혀지는 것보단 대표님이 해결하시는 게 보기 좋지 않겠어요?
그래서 날 협박하겠다는 건가?
뭐 좋을 대로 생각하세요.
전 잘릴 각오 하고 말씀 드리는 거니까.
나와, 너 미쳤어?
내가 알아서 간다고요.
수호야.
야, 이수호! 너도 혹시 들었어?
이번에 무브에서 나온 신곡.
저 새끼가 진짜. 야!
야, 이수호!
야, 야. 이거 어때? 멋있지? 우리 셋이 맞출까?
- 괜찮은데.
- 뭘 또 맞춰? 유치하게.
차 봐. 빨리 사줄게.
됐다. 빨랑 봐봐.
야, 너네 이거 평생 풀면 안 된다?
너나 풀지 마라.
♫ 보랏빛으로 물든 하늘 ♫
♫ 쓸쓸한 바람에 더욱 시려오는 밤 ♫
♫ 축하합니다! 축하합니다!
♫ 정세연 데뷔를 축하합니다.
- 축하한다!
- 이 자식이. 너 데뷔 결정된 거 왜 말 안 했냐?
- 너한테 미안하니까.
- 아이, 뭐가 미안해?
먼저 시작했으니 먼저 데뷔하는 게 당연한 거지. 축하한다 정세연!
이리 와.
레오. 어때?
- 괜찮지?
- 레오. 수호랑 완전 딱 어울려.
레오. 세연.
그럼 나 데뷔하면 너네 이 곡 나 주는 거다?
이걸 너 왜 주냐?
나중에 너랑 듀엣 할 건데.
누구 맘대로? 부르는 것 한번 들어보고.
오디션이냐?
- 와.
- 오디션. 좋네.
♫ 눈 감으면 네가 선명해서 ♫
♫ 빛나던 네가 더 그리워져서 ♫
♫ 긴 밤을 지새온 너의 자리에 ♫
♫ 난 잠시 쉬어가 곁에 머물게 ♫
♫ 지친 맘에 눈물로 피어난 ♫
♫ 나의 노래가 하늘에 닿으면 ♫
♫ 천천히 영원한 꿈처럼 다가와 줘 ♫
♫ 별이 되어서 내 곁에 ♫
빨리 이리로!
응급병동
수호야!
수호야. 수호야! 제발 문 좀 열어줘 수호야.
제발 한 번만.
수호야. 수호야!
- 정세연 아냐?
- 정세연?
- 정세연 ...
- 학폭.
아, 그 실검 뜬 애?
-지금 난리 났잖아.
근데 여기 왜 있어?
최 기자님 대표님 요즘 바빠서 연애할 시간도 없어요.
그냥 촬영 끝나고 술 한잔 마신 거지.
스폰이라니? 그 무슨 말도 안 되는 루머를?
그럼요.
정세연
엔식스 정세연 학폭 가해자?
경영 대응력이 떨어진다는 점에서 정세연이 아이돌 활동을 계속할지는 미지수다.
학교에서 폭력을 행사하는 사람들은 그냥 죽어버려야 해.
그는 지하 6피트 지점에 있어야 한다. 희생자들을 불쌍히 여기지 않나요?
나 진짜 아닌데.
나 진짜 아닌데. 나 진짜 아닌데
자살한 사람 정세연이라며?
아이돌 정세연?
들어오시면 안 됩니다. 나가세요.
남자친구
전원이 꺼져 있어 삐 소리 후.
주경아! 이 시간에 웬일이야?
할말 있어서 왔어.
할말?
더 늦어지면 안 될 것 같아서.
수진아 실은 ...
나 이수호랑 사귀어.
나도 걔 많이 좋아해.
정말 숨기려던 게 아니고.
너한테 가장 먼저 얘기해주려고 했는데,
네가 수호 좋아한다고 말해서,
차마 말 못 했어.
말하면 너랑 사이 멀어질까 봐 ...
너 잃고 싶지 않았거든.
계속 너 속이는 거 못하겠더라.
진짜 미안해.
그래. 솔직히 아무렇지 않다면 거짓말이고. 속상해.
- 미안.
- 근데 ... 나 예전에도 이수호 이런 마음 잠깐 든 적 있었어.
그때도 금방 사그라 들었어.
오래 친구하다 보면 한 번쯤은 흔들리고 헷갈리고 그렇잖아.
그 정도 마음인 거야.
그러니까 너무 미안해 하지마.
- 수진아.
- 야! 네가 지금 이러니까 내가 괜히 말해서,
너 마음 고생하게 한 거 같잖아. 울지마.
너 뭐 죄 졌냐? 고개 들어 어서.
미안해서. 진짜 미안해.
이수호 마음이 너라는데 내가 뭐 어쩌겠어?
나만 잘 정리하면 너랑 이수호 너랑 나 변함없는데.
부어서 더 못 났다.
남자친구
전원이 꺼져 있어. 삐 소리 후 ...
아직도 많이 화났나?
내 얘기 듣고 놀라서 사고 당한 거 아니야?
안 들어오고 왜 여깄어?
답답해서.
너 왜 나와? 감기 걸리나 들어가.
나도 답답해서. 바람 좀 쐬려고.
- 무슨 일 있어?
- 그냥.
언니. 난 왜 이렇게 생겨먹은 걸까?
너 생겨먹은 게 어떤데?
무슨 일이 생길 때마다 혼자 지래 겁먹고 뒤로 숨어버려.
그러니까 일은 자꾸 꼬이고 괜한 사람 상처 주게 되고.
처음부터 솔직했으면 좋았을 텐데.
난 가끔 경솔해서 탈이고,
넌 겁이 많아 탈이다.
이제라도 솔직해져 봐봐.
야, 아빠 봐! 처음부터 사기 당했을 때 솔직하게 말했으면 좋았잖아.
괜히 혼자 해결해 본답시고 카드깡 하다가 빚만 눈덩이처럼 불어나고.
결국 집 날려서 이 집구석으로 다시 이사 오고.
미안해 우리 딸들.
아빠, 아빠! 운다 울어 또 울어.
- 언제부터 저기 있었대?
- 기척 좀 하지.
아, 참. 너 우리 회사 대표님 아들이랑 친구랬나 이수호?
응, 그건 왜?
아니 아까 회사 앞에서 교통사고 당했거든.
뭐? 교통사고?
수호야!
가도 된다니까요.
둘이 병실에 있으면 맘 편히 쉬지도 못 해.
그래도 어떻게 혼자 두고 가! 너 기브스해서 불편할 텐데.
아유 어차피 잘 건데 뭐.
아유, 고집은.
그럼 엄마 집 챙겨서 아침 일찍 다시 올게.
그러게 조심 좀 하지! 우리가 얼마나 놀랐는지 알아?
빨리 가 나 자게.
- 저기 무슨 일 있으면 꼭 전화해!
- 응!
드러 가!
수호는 괜찮아요?
아까 임 대리가 한 말 다시 설명해봐.
아, 그게 ... 작년에 열애설 덮으려고 ...
뭐?
잠.
아무 일도 없었어.
새파랗게 어린 애랑 연애는 뭔 연애야?
같은 건물 사니까 뒷풀이 끝나고 데려다 준 거 가지고.
그러니까요 같은 건물에 사는 것도 열애 증거라면서.
월요일 아침에 단독으로 기사 풀 거랍니다.
막아. 수호가 보면 어떻게 생각하겠어?
안 그래도 나랑은 말도 잘 안 섞으려고 하는 앤데.
회사 합병 건 때문이라도 이런 기사 나가서 좋을 거 없어.
돈으로 막든 무슨 수를 써서라도 막아.
문제 없이 처리할 게요.
그래도 그렇지. 어떻게 우리 회사 애를 내세워서 뒷거래를 해?
정말 세연이가 학투 가해자인 줄 알았어요.
중학생 때 소년원까지 갔다가.
개명하고 전학한 거라고 계속 악플 올라오길래.
사실 확인하고 근데 그게 다 일진 애들이 벌인 일.
세연이가 덮어쓴 건 저도 정정 기사보고 알았다고요.
그럼 그때라도 나한테 말을 했어야지!
어떻게 지금까지 숨겨?
그땐 이미 세연이 죽은 뒤였는데.
말하면 뭐 달라져요?
그리고 진실이든 거짓이었든 간에,
이미 소문 돌아서 언젠가 터질 기사였는데.
먼저 좀 넘긴 게 뭐라고?
입 못 닥쳐? 그 일 때문에 애가 자살을 했어.
아직도 모르겠어?
그래 놓고 뭐 표절?
죽은 애 곡까지 뺏어?!
수호야.
수호야! 얼마나 다친 거야.
내가 미안해. 내가 괜히 화내서.
미안해. 눈 좀 떠봐. 어?
누구세요?
누구시냐고요?
- 누구시냐고요?
- 누나!
수호야!
누나? 네가 누나가 있었냐?
사촌누나.
- 언제 왔어 누나?
- 방금.
Hospital 505
이 * 호, 한 * 준
울지마. 나 괜찮아.
크게 다친 거 아니래.
- 누나.
- 다행이다.
전화 계속했는데 안 받길래.
엄청 많이 다친 줄 알고.
사고 날 때 폰 잃어버렸어.
아, 그렇구나.
사촌누나랑 사이가 좋은가 보네.
그 기브스를 좀 했다고 아주 폭풍 오열을 하시고.
- 우애가 좀 깊어?
- 오.
그럼 쉬어.
벌써 가게?
그래요. 여기까지 왔는데 좀 쉬었다 가시죠?
- 누님.
- 아니에요. 나 갈게.
누나?
오 마이 갓.
뭐야? 한서준이랑 같이 사고 당한 거였어?
어쩌다가 진짜. 근데 다리 부러진 거 같던데.
몰래 얼굴만 보고 다시 나올까?
아니다. 아니다 그냥.
환자 무릎에 저게. 뭐야 저게?
- 어? 미안.
- 잠깐만. 잠깐만 이러고 있자.
보고 싶어서 죽는 줄 알았어.
너 아프잖아.
괜찮아.
너 보니까 하나도 안 아파.
진짜 괜찮네.
이 자식은 어딜 간 거야?
몰라. 주사를 맞던지 말던지.
아프든지 말든지.
그때 화내서 미안해.
나도 미안해.
이제부터 안 그럴게. 봐주라.
나도 안 그럴게. 봐주라.
근데 어떻게 된 거야? 어쩌다가 사고 났어?
주경아, 나 어떡하지?
세연이 ...
네 여자 내가 반드시 뺏는다.
느려.
이건 입에서 나는 소리가 아냐.
이 시간에 어디 갔다 오냐?
뭐야?
물러 터졌구만.
푹 자고 내일 또 갈게.
잃어 버렸댔지.
창문 좀 닫지.
닫으라고.
어쩌다가 진짜.
넌 왜 뛰어들었냐? 너까지 다쳤잖아.
너라서 뛰어든 거 아니거든.
너네 아빤 내가 레오인 줄 알고 있더라.
추모 앨범 낸다고 할 때는 언제고. 이게 뭔 짓거리냐고?
도대체 그 많은 악기들 사들일 때 아빠한테 뭐라고 산 거냐?
진작에 말했으면 이런 일 없었을 거 아냐.
넌 억울하지도 않냐?
어린 여배우랑 찍힌 사진 한 장 덮으시려고,
세연이 학특위 기사 터트리신 거잖아요.
고작 자기 치부 하나 잊으려고 이제 곡까지 뺏으세요?
주경아.
수진아. 잘 잤어?
뭐야? 로봇인 줄.
왜 이렇게 색 하게 말해?
그랬나? 아닌데.
그러지마. 나 너랑 어색해지는 거 싫으니까 .
어? 오늘 머리 묶었네.
나도 했는데. 봐봐!
예쁘다!
가자.
스터디 오늘로 당기면 안 될까?
나 내일 과외 보강 잡혀서.
근데 이수호는 ...
이수호 왜?
이수호는 오늘. 못 와 입원해서.
뭐? 언제?
어제 한서준이랑 같이 있다가 사고 당했나 봐.
그럴 왜 이제야 말해?
그게 ... 나도 어젯밤에 알아서.
많이 다쳤어? 어디서 다쳤어?
아니다. 그냥 내가 물어볼게.
너 먼저 가 있어. 나 교무실에 과제 좀 내고 갈게.
어.
속옷부터 일단 챙겨왔어.
몸은 좀 어떻니?
불편하면 간병해 줄 사람 보내줄 테니까.
필요 없어요.
그리고 오지 마세요.
수호야. 어제 들은 얘기는 ...
서준아 엄마 왔어!
어머. 안녕하세요.
아, 예.
다음에 얘기하자.
선생님 여기요.
수진아.
미안한데 애들 노트 이거 정리 좀 도와줄래?
아, 네.
그래, 전학생. 교실로 올라가 있어.
반장한테 말 해뒀으니까 가면 자리 알려줄 거야.
- 네.
- 그래.
야, 선생. 그쪽 반에도 용파고에서 전학 온 애 있지 않았어?
아, 주경이요? 예, 뭐 용파고였죠.
아니 멀지도 않은 학교인데 왜들 거기서 그렇게 전학을 와?
하긴 그쪽 애들이 유난히 질 나쁜 애들이 많다는 얘기가 있긴 있었어.
아이, 선생님 무슨? 애들이 다 사정이 있겠죠.
이거 말고 고기.
주는 대로 먹어. 아.
옳지. 잘 먹네 우리 애기.
뭔 애기야?
어릴 때 밥 먹여주던 생각나서 그렇지.
우리 찔찔이가 언제 이렇게 커가지고.
아, 수호야. 너 모르나?
우리 서준이 어렸을 때 별명이 찔찔이였잖아.
- 찔찔이요?
- 다 클 때까지 밤에 오줌을 못 가리고,
이불에 찔찔 싸대서 찔찔이라 불렀지.
그런 얘길 왜 해요?
한 열살 때까지였나?
아니다. 너 5 학년 때도 밤에 한두 번 쌌지?
그만하라고 엄마.
참나 ...
니들 사이에 창피한 것도 다 있어?
목욕탕도 같이 다녔던 절친이면서.
아니 근데 어떡하다가 사고 같이 당한 거야?
요즘 통 붙어 다니지도 않고 둘이 꼭 싸운 거 같더만.
그리고 수호 너 전에 아줌마 수술하고 병문안 왔을 때도.
우리 서준이한테 절대 말하지 말라고 그러고.
그때도 좀 이상하더라.
아니에요.
요즘 몸은 좀 어떠세요?
좋아. 그러니까 이렇게 펄펄 다니지.
일 나가봐야 된다며.
알았어. 자 이거 먼저 먹어.
얼른. 옳지.
이제 그만 먹어? 치운다.
다 먹었어? 식판 치워줄까?
전 괜찮아요.
저 찔찔이나 챙겨주세요.
야!
나 팔 있다. 어?
왜 그러냐?
뭐가?
뭐 문제 있어?
아니.
없음 말고.
야, 이수호.
아니다.
야, 나 못 참겠다! 화장실 ...
화장실?
오줌 마려.
찔찔이라더니. 그걸 왜 나한테 말해?
그럼 누구한테 말하냐?
간호사 불러 찔찔아.
야, 간호사한테 바지 벗겨달라고 어떻게 말하냐?
네. 병실 옮기고 싶은데요.
빈 병실 있나요?
야!
자기야! 한서준이랑 이수호,
둘이 교통사고 당한 게 아니라 한판 제대로 붙어서 다친 거라더라?
- 뭐 진짜?
- 응.
둘이 같이 입원한 게 이상하잖아.
소문 그렇게 쫙 났던데. 누가 이겼을까?
교통사고 맞아.
울 언니 회사 앞에서 난 사고라서 언니가 봤거든.
너희 언니 회사 앞에서 싸운 거 아니고?
그런 거 아니래.
근데 우리 이수호 병문안 가야 되는 거 아냐?
그런가? 그럼 내일 다 같이 갈까?
나 알바 늦겠다. 나 먼저 갈게.
잘 가, 임주!
열일 해라 임주경!
임주경?
오키, 오키, 떡볶이.
안녕!
나 ... 안녕.
안녕. 근데 누굴까?
- 이봐, 왜 그녀가 너한테 말을 걸었다고 생각해?
- 나한테 말하고 있어!
저기 이런 말 물어보기 참 민망한데 ...
어떤 말?
네 번호!
- 010 ...
- 너 한서준 알아?
한서준?
걔 오늘 학교 안 왔는데.
아무리 기다려도 안 나오길래.
- 근데 솔직히 그런 한서준 깡패 같은 놈보다 내가 ...
- 야, 주예민.
아 씨, 저 년 뭐야?
야, 야!
뭐야?
와, 너 새봄고로 전학 갔었냐?
우리가 괴롭힌다고 꼰지르고 전학 가더니,
고작 여기로 온 거야?
멍청한 년아.
미친 년아 네 년 때문에 우리 정학 먹었거든.
- 아, 진짜!
- 그만, 그만.
주예민 너 우리한테 벗어나고 싶지?
대답해 이 년아.
그럼 내가 시키는 거 잘 하면 너그럽게 놔줄게.
할 수 있어?
너네 학교에 임주경이라고 있거든.
- 주경이?
- 맘에 안 드는 년이랑 이름 똑 같은 년 하나 있어.
한서준이랑 그 년이랑 진짜 사귀는지 아닌지 알아 봐.
대답 안 하냐?
어, 알았어.
그래, 그래. 수시로 연락해.
톡 씹으면 어떻게 되는지 알지?
이수호.
왔어.
소개팅 왔냐?
어쩌다 다쳤냐? 눈 좀 똑바로 뜨고 다니지.
굳이 뭐 오고 그래.
걱정돼서 온 사람한테.
공기정화 식물이래. 물 자주 안 줘도 된다더라.
너 간병인도 필요 없다 그랬다며.
주헌 아저씨가 부탁하셔서 필요한 거 이것 저것 좀 챙겨왔어.
세안제랑 스킨이랑.
노트북도 가져왔다.
- 고마워.
- 고맙긴.
고맙다 한서준.
네가 이수호 구해주다가 다친 거라며?
네가 왜 고마워 해? 저놈 여친도 아니면서.
안 받겠다면 고맙다는 말 취소.
근데 기브스는 오래해야 된데?
다리 수술해야 하는 건 아니지?
괜찮아.
근데 2 인실밖에 없데? 아빠한테 말해서 병원 옮겨줄까?
됐어. 자.
고마워.
근데 오늘 학원 가는 날 아냐?
좀 있다. 뭘 벌써 보내려고 그러냐? 하여간 ...
근데 왜 혼자 왔냐? 임주경은?
뭐?
둘이 베프 아니었냐? 매일 붙어 다니면서 오늘은 왜 혼자 왔나 해서.
오늘 알바 있대서.
왜? 너 혹시 오늘 주경이 기다렸냐?
그걸 왜 나한테 물어. 쟤한테 물어봐라.
얘한테 왜? 네가 주경이하고 사귀고 있는 거 아니었어?
애들이 다 그렇게 알고 있던데.
뭐?
맛있게 드세요.
고맙습니다.
주문 도와드릴까요?
와, 딸기에 자몽에 상큼한 거 좋아하나 보네?
상큼한 거 먹으면 기분 좋아지잖아요.
준우씨 같다.
왜요?
준우씨도 자몽처럼 상큼하니까? 자몽.
하지 마요. 자몽이 뭐에요?
왜? 뭐 커플끼리 애칭 하나쯤 있지 않나?
안 그래 자몽?
그만 하라고 딸기 이거 봐요 이상하잖아요.
희경씨 근데 오늘 왜 회사 안 갔어요?
대표님한테 대차게 대들었다가 뒤늦게 현타와서 월차 썼어요.
나 잘리기 전에 사표 쓸까?
준우씨?
주경이. 주경.
어디를 가는 거야?
주경이가 알게 되는 게 그렇게 싫어요?
교사로서 좀 마음에 걸려서 그래요.
주경이가 알면 저를 순수하게 담임선생님으로만 보기는 힘들 거고.
또 학교에 알려지게 되면 제가 수행평가 점수 조금만 높게 줘도
편애를 했다 부정 채점을 했다 수근 거릴 게 뻔하고.
알았어, 알았어. 비밀로 만나지 뭐.
고마워요.
아니 근데 쟤는 왜 여기서 알바를 해?
왜 몰래 돈을 벌어?
하라는 공부는 안 하고?
근데 주경이가 나름 자기 하고 싶은 공부가 있는 모양이던데.
진로 희망표에 메이크업 학과 적어놨더라고요. 몰랐어요?
메이크업이요?
얘가 아까부터 뭘 하는 거야?
엄마, 엄마, 엄마, 엄마. 나한테 주먹 날려 봐.
주먹? 왜?
나 동체 시력을 갖게 됐거든.
오른쪽, 왼쪽, 오른쪽, 왼쪽! 아!
- 엄마!
- 동체시력은 무슨! 병원에 좀 갖다 와.
- 병원?
- 우리 호가 다쳐서 입원했다잖아.
이런 거 챙겨줄 엄마도 없고. 병원밥 계속 먹으면 물리는데.
곰국 끓인 거니까는. 꼭 전해주고 와.
어쩌다 다쳤대? 근데 나 지금 바빠.
- 아빠 시켜.
- 네 아빠 문센 갔거든.
얼른 전해주고 와?
새봄 생활 문화 센터
저기. 우리 티타임 하러 갈 건데 같이 가실라우?
정말 감사하지만 전 집에서 디너를 준비해야 돼서.
- 정말 가정적이네.
- 정말.
커피 진짜 맛있는 곳 제가 아는데.
여기 오셔서 속눈썹이랑 눈썹 문신하시면 커피는 그냥 무료로 드려요.
- 갈게요.
- 가야지 그럼.
다음 수업에 만나요.
안녕히 가세요.
- 죄송합니다.
- 진짜!
콜 콜럼버스 박?
야! 거기 서!
야, 거기 서!
어디 가? 야, 임마!
아저씨 저기 저 앞에 좀 쫓아가주세요.
한서준도 같이 있을 텐데.
어제는 왜 또 생얼 바람으로 와가지고?
아, 거울.
됐나?
Hospital 505
이 * 호, 한 * 준
- 네가 입든가.
- 잘 좀!
이따 올게요.
안녕.
왔어.
사이 좋아 보이네.
아니 옷 갈아 입혀주다가.
나가 있을까?
빨리 좀 입히라고 좀!
내가 금방 입힐게.
화장실 가냐?
도와줘?
그걸 도와줘?
아, 혼 혼자선 힘들겠구나 ...
상상하지 마라.
산책 가는 거거든.
심심할까 봐 가져왔어.
무겁게. 그냥 오지.
재미있겠다.
피의 정원
내가 주워줄게.
- 잠깐 기다려 봐.
- 잠깐만.
미안 잠깐만.
- 야, 잠간.
- 아, 내 머리야 ...
야, 야!
이거 엄마가 형 갖다 주래서요.
난 갈 테니까. 그 하던 거 마저들 해.
그런 게 아니라 주영아. 아니 야 지금 머리가.
키스 갈겨. 키스 갈겨.
너 엄마한테 말하면 죽어! 어?
어떡하지?
오른쪽으로 좀만 가 봐.
서준이 뭐 좋아해?
서준이 치킨 좋아해.
어떡해? 어떡해?
여기, 여기.
- 서준아!
- 서준아 형님 왔!
- 없잖아.
- 수호야!
수호야! 수호야!
잠깐!
- 건들지마.
- 왜?
- 아파.
- 아파? 아파?
만지지마!
진짜 어떡해 많이 다쳤구나?
- 여기 꿈인가?
- 뭐래?
야, 잠깐만. 네가 왜 여기 있어?
- 너 혹시 어디 아파?
- 아니거든?
다행이다. 야, 잠깐만, 잠깐만.
근데 넌 내가 왜 여기 있는지 안 궁금해?
뭐 어디 아픈 건 아닌가 그런 거 안 궁금하나?
안 궁금해.
뭐야 너 진짜 어디 아프냐?
- 나 아파. 나 병에 걸렸거든.
- 병?
아주 지독한 불치병.
증상이? 한 두 개가 아니야.
한고은만 생각나는 이 머리.
한고은만 보는 이 두 눈.
한고은한테만 뛰는 이 심장.
한고은한테 멋대로 달려가는 이 다리.
- 아이고.
- 오빠.
- 그렇게 아빠서 어쩌냐?
- 오빠?
어떡하지? 불치병이면 너 곧 죽겠는데? 나한테.
- 한고은에게.
- 둘.
- 찝적 대지 않는다!
어디 감히 내 동생한테 작업 질이야? 애가 관심 없다잖아!
관심 있게 할 겁니다!
- 하나!
- 한고은을!
둘!
좋아한다.
너 이게 ...
한고은을 좋아한다. 형님 또 봬요?
너 거기 안 서!
저 또라이.
자 이거 팬티. 팬티.
근데 임주경도 알아? 지 동생이 너 좋아하는 거?
뭐? 쟤 주경 언니 동생이야?
이렇게, 이렇게.
맛있어. 맛있어.
맛있어.
- 한서준!
- 서준이 살아있네!
뭐야?
야, 한서준! 괜찮아?
- 야, 아파.
- 아파?
한서준 환자복 까리한데?
깁스 영광의 상처.
살아 있는데?
내가 얼마나 걱정한 줄 알아 진짜?
밥맛도 뚝 떨어지고 내가 진짜.
야! 맨날 그렇게 먹으니까 밥맛이 뚝 떨어지지.
익스큐즈미! 거 아저씨들 조용히 좀 하지?
저기 정숙 안 보임? 하! 병실 혼자 쓰나?
야, 목 막힌다 뭐 마실 것 좀 없냐?
알로에.
미안. 빨리 복구할게.
이거 뭐냐?
야! 빤스!
- 화려한데!
갖고 와 내놔! 아 나와!
우리 수호
푹 쉬어야되는데. 이 식은 땀 나는 것 좀 봐! 어떡해!
- 손은 멀쩡하거든.
- 그래?
그럼 안 괜찮은 발을 닦아줄게.
잠깐!
이수호, 너 발!
발이 참 아담하니 귀염 뽀짝하구나. 의외네.
감히 누구 발을 만져?
야! 치킨 시켜 먹기로 했잖아.
너 너무하다.
너 진짜.
- 야, 치킨 시켜 먹기로 했잖아.
- 근데 여기 지비 없냐 지비?
야, 야!
서준이가 좋아하는 걸로 시켜.
양념, 간장, 간장, 갈비, 마늘.
너희들 이제 다 가라.
왜? 나 오늘 자고 갈 건데.
마! 밤새 간호해야지! 친구 아이가!
- 의리!
- 의리.
야 이 덩치로 어디서 자려고. 야, 빨리 가!
- 그래, 그래. 빨리 가라 시끄러워 죽겠다.
- 너도 가 좀 제발.
수호! 이럼 나 나 진짜 섭섭해!
난 이만 가봐야겠다. 야, 가자.
- 왜?
- 가자.
야, 그래. 가자.
야, 너 왜 우리를 못 보내서 안달이냐?
좀! 나 이수호랑 단 둘이 있고 싶어서 그런다 왜.
- 단 둘이?
오케이. 난 이 브로맨스 찬성.
아니야 나도. 이상해.
너네 화해했어?
어. 그 1 층 로비에 여하진 드라마 촬영 왔다던데.
- 뭐?
- 국민 첫사랑 여하진?
수호야 미안!
가! 가!
가자, 가!
서준아 미안해. 빨리 가자.
아씨, 진자 ...
- 깜짝이야.
- 왜 나와?
기껏 애들 쫓아줬더니만.
저 시간이 늦어서.
뭘 그렇게 숨긴다고 개 고생이야.
그냥 사귄다고 밝혀 그럼 되잖아.
아직은 말 못 해.
왜? 강수진 때문에?
야, 그건 내가 예를 든 거라고 했잖아. 너 되게 웃기 웃긴다.
야, 넌 뭘 뭍이고 다니?
미안.
아이 씨, 이거 잘라야겠다.
침대에서 뭘 했길래 단추가 떨어지냐?
- 넌 외로워서 그런 상상 하시나 보지?
- 애들이 장난 친 거거든?
그럼 나도 써야겠다. 줘 봐.
야, 이상한 거 쓰지 마라?
됐다.
나 간다.
호랑이 기운아 솟아나라 어흥.
맞다, 한서준!
어흥!
아주 사골처럼 우려먹는 구만 ...
판도라샵
진작에 리터치를 받았어야 됐는데. 왜 이제 와가지고?
그래도 이렇게 해 놓으면 오래 가요.
- 감사합니다.
- 어디 보자.
임희경: 끝났어요?
잘됐어, 잘됐어.
- 뭐 사러 가?
- 아니, 내 거 잘 있나 보러 왔지.
네 거? 네 거 뭐?
저는 네 저 이만 가보겠습니다.
판도라, 아직 안 끝났지?
- 안녕하세요?
- 어머!
이렇게 젊고 훤칠하신 손님이 왔었네.
네, 그럼 저는 이만 ...
우리 주경이 담임이야.
안녕하세요.
어머 어쩜 인상이 반듯하신 게 딱 선생님 같더라.
결혼 하셨어요?
아니요, 아직.
인연이네 우리 딸이 미혼인데.
우리 딸이랑 너무 잘 어울리실 것 같은데.
맞선 안 볼래요?
마음은 감사한데요 저는 괜찮습니다.
예, 그럼 전 이만 ...
왜요? 잘 되면 우리 족발 평생 공짜로 먹을 수 있을 텐데!
무슨 족발 먹자고 맘에도 없는 결혼을 해?
맘이 맞아야 결혼을 하지.
가요, 선생님!
안녕히계세요.
그러지 말고 우리 희경이나 맞선 좀 어디 주선해 봐.
어디 좋은 남자 없어?
그럴까?
희경아 어떤 스타일 좋아해?
말만 해 봐.
아, 제가 좋아하는 스타일이요?
어 무난하게 나이는 빠른 90 정도.
그리고 눈썹 숱이 없어서 앞머리 덮으면 귀엽고 까면 섹시한 남자.
조신하고 얌전한 거 같은데 꼭 앙탈 부릴 땐 아기고양이 같아서.
자꾸만 안달 나게 하는 그런 남자 좋아해요.
그냥 맞선 보기 싫다고 해! 그런 남자가 어디 있냐!
- 있지, 있지!
- 미쳤어!
홍여사 나 편의점 좀. 들어가세요!
저거, 저거, 저거. 빨리 들어 와!
준우씨!  어디 가?
왜 자꾸 도망 가요? 안달 나게.
여기 희경씨 동네잖아요. 그러다가 주경이라도 보면 ...
이 골목 지나갈 일 없어요.
그래요?
- 족발 좋아해요?
- 네?
- 누가 그렇게 아무나 보고 웃으래?
- 제가 뭘요?
그렇게 예쁘게 웃으니까 여기저기서 신랑감으로 탐내는 거 아니야.
희경씨 눈에나 그렇게 보이죠.
눈썹 예쁘네.
희경씨가 더 예뻐요.
숙여 봐.
큰누나?
아우, 쉣, 마이 아이즈!
누구랑 키스하고 있었던 거야? 남친?!
아니야 너 가 가!
놔 봐! 누구셔?
- 놔 봐.
- 가라고!
놔 봐 좀!
아유, 진짜.
뭐야? 내가 아는 사람이야?
아니라고!
하나, 오늘 여자 혈육들 왜 그래?
왜 그렇게 다 내 앞에서 연애를 들키냐고!
너 어디 갔다 와?!
머리조심
[Wep 발신]
[새봄카드]
홍*숙님 카드승인 용파택시 154,000 원
100개 ...
[Wep 발신]
[새봄카드]
홍*숙님 카드승인 용파택시 154,000 원
여보, 여보, 여보! 찾았어!
- 뭘 찾아?
- 콜럼버스 박!
내가 문센 갔다 나오는데 나하고 눈이 딱 마주쳤지 뭐야!
- 그래서 내가 그 놈 잡으려고 ...
- 택시 탔어?
그렇지!
그래서 내가 택시로 그 놈 찾아 쫓아가는데? 영화에서 많이 봤지 추격신!
거기 서라 콜럼버스 박! 아저씨 조금만 더 빨리요?
그래서. 잡았어?
놓쳤지!
하지만, 여보. 최소한 그 자식이 서울 바닥에 있다는 정보를 확인 했잖아!
얻긴 뭘 얻어! 택시비로 15 만원 날렸지 인간아!
- 여보, 잠깐 ...
- 진짜 내가 ... !
잘 들어 잘 봐!
최소한 그 자식이 서울 바닥에 있는 걸 알았다고!
알긴 뭘 알아!! 15 만원 날렸다고!
- 너 언니한테 솔직히 말해. 메이크업 공부해?
- 어떻게 알았어?
어떻게 알긴? 너 공부 하기 싫으니까  괜히 딴 생각 해보는 거 아니지.
아니야, 나 진지하단 말이야.
진짜 하고 싶어.
근데 아직 제대로 시작도 못 했어. 학원 등록도 안 했고.
그럼 학원비 벌려고 알바 하는 거야?
그건 또 어떻게 알았어?!
요즘 늦게 들어오는 거 보면 뻔하지.
귀신 ... 언니 촉 대박이다.
근데 엄마한텐 당분간 말하지마.
시험 잘 봐서 성적 쫙 올린 다음에 당당하게 허락 받을 거니까.
나 갈게.
주경아. 알바 힘들면 학원비 언니가 내줄까?
아니야, 우선 내 힘으로 해보려고.
어유, 우리 주경이 다 컸네.
- 나 갈게!
- 응.
주경아 힘들면 언제든 얘기해 알았지?
어 고마워 언니. 사랑해!
뭐야? 준우 쌤 애인이 ... !
주경이 언니었어?!
쌤 안녕하세요!
주경아, 이거 먹어.
저 딸기 맛 엄청 좋아하는데! 감사합니다.
- 주경이 오늘도 파이팅!
- 잘 먹을게요.
안녕하세요.
너무 티 나게 구시네요.
뭐가요?
애인 여동생이라고 너무 티 나게 챙기신다고요.
글쎄요?
무슨 말씀이신지 저는 잘 ...
저는 잘 티를 내지 않는 스타일입니다.
두 포장지 A B 를 각각 좌표 평면 위에 올려두었을 때.
이 근방문이 위쪽 경계를 나타내는 곡선을.
Y=f(x).
잘 있겠지?
Y는 ...
뭐하고 있으려나.
f(x)와 같음 ...
지정했을 때,
이 두 곡선 사이에 넓이가
각각 같게 되겠죠.
내게 좀 주세요.
야, 고기, 고기.
네 거 맛있어 보인다 야.
흘리지 좀 마 찔찔아.
아씨 ...
야, 야, 야!
알았어.
뒤로 빼 좀 그러니까. 오케이.
우회전, 우회전.
아, 나 진짜.
자.
이걸 들고 다니는 거야?
대단하다.
나를 지켜 봐주는 팔로워님들을 위해 셀카 한 장도 정성을 다해서 올려야 된단 말이다.
오 잘 나와, 잘 나와.
오, 잘 나와 잘 나와 뽀샤시 해.
효과 있어.
- 오, 인생샷!n
- 잘 나왔다.
별스타 여신 뽑는데 이거 올려야겠다.
- 너도 올릴래?
- 아니야, 난 됐어.
그래 주경아 너도 한번 찍어 봐.
그래 엄청 잘 될 것 같아 이것도 있는 김에.
내가 아주 영혼을 갈아 엎어서 찍어준다니까?
자.
자 우리 주경이 하나 둘 셋.
반사판 들고.
예쁘다.
여신 느낌 알지?
뭐야? 주경이 사진 왜 찍어?
아니야. 그냥 잘못 찍힌 거야.
햇빛, 햇빛.
예쁘다, 예쁘다.
저쪽도 바라보면서 허공을.
꽉 누르고 계세요?
금방 바꿔다 드릴게요.
수호야.
오지 말라고 했잖아요.
얘기 좀 하자, 응?
이제 좀 살 것 같네.
또 왔냐? 아주 출근 도장을 찍는 구만.
전화도 안 되고 걱정되는데 어떡해 보러 와야지.
눈물 겹다 눈물 겨워.
한쪽 깁스 풀었네?
엑스레이 다시 찍었는데. 이제 풀어도 된다 그래서.
다행이다. 이수호도 빨리 나아야 되는데.
- 야. 너 이수호한테 사촌누나 있는 거 알고 있었냐?
- 어?
어, 어, 알지! 알아.
왜 그러셨어요? 세연이 제 친구였어요.
대체 왜 그러셨냐고요?!
세연이 일은 나도 몰랐다.
오 이사가 다 알아서 해서 믿고 놔뒀는데,
그런 식으로 일 처리 했을 줄은 정말 몰랐어.
알았으면 내가 그랬겠니?
네 말 마 따라 세연이는 네 친구인데.
아빠가 설마 그런 짓까지 했겠어?
다 오 이사님 탓이라고요?
그게 다 아빠 기사 덮으려고 그런 거라면서요.
근데 몰랐으면 몰랐다고 해버리면 되는 거예요?
정말 아무런 잘못이 없다고 생각하세요?
저는 ... 세연이 마지막 전화를 못 받아줘서.
그래서 세연이가 그런 선택을 한 것 같아서.
제가 얼마나 괴롭고 힘들었는지 아세요?
근데! 그 모든 시작이 아빠였던 거잖아요.
스캔들 따위가 그렇게 무서웠어요?
그 까짓 게 뭐라고?!
그건 ... 네가 나한테 실망할까 봐 그랬어.
안 그래도 나랑 서먹한데.
그런 기사 보면 더 멀어질 것 같아서.
그래서 덮으려고 한 거야.
애초에 기대도 없었는데 무슨 실망을 해요?
이미 예전에 ...
다 봤거든요.
엄마 죽은 날 당신이 뭘 했는지.
뭐?
봤다고? 수호야 그때는 ...
가세요.
수호야. 수호야!
나가라고!!
수호야, 수호야!
- 수호야!
- 수호야! 정신 차려!
수호야! 왜 그래?
여기! 수호야!
수호야! 왜 그래?!
- 환자분?
- 정신 차려!
괜찮으세요?
수호야! 정신차려!
공항발작 증세로 보입니다.
심전도나 다른 검사상에 이상이 없는 거 보면 치민성인 것 같은데.
이런 일이 자주 있던 거면 정신과 연계해서 심리상담을 한번 받아보는 게 좋을 것 같습니다.
답답한 놈인 건 알았는데,
저렇게 속병 날 정도일 줄 몰랐거든요 제가!
지 입으로 말 안 할 것 같아서요.
레오 이수호에요.
뭐?
집에만 가도 알 수 있지 않나?
부자지간 맞아요?
세연이랑 곡 만들 때,
그 자식이 얼마나 행복했는지 모르죠?
♫ 용기가 나지 않아서 그래 ♫
♫ 혹시 너에게 부담일까 봐 ♫
♫ 매번 마음 졸이며 그대를 ♫
♫ 사랑하고 있어 나 ♫
♫ Fall in you 나 이제야 알게 됐죠 ♫
♫ Fall in you 널 기다리고 있어요 ♫
♫ Fall in you 그댄 내 운명이죠 ♫
♫ 나의 별이 되어줄 한사람 ♫
♫ 제가 너무 늦진 않았나요 ♫
♫ 상처받을까 봐 내가 겁이 났나 봐요 ♫
♫ 처음이라서 이제야 깨달았죠 ♫
♫ 그대가 나의 사랑이란 걸 ♫
♫ Fall in you ♫
나 있지 ...
이수호 좋아하거든.
좀 아프네.
♫ 널 기다리고 있어요 ♫
♫ Fall in you 그댄 내 운명이죠 ♫
♫ 나의 별이 되어줄 한사람 ♫
레오 이수호에요.
세연이랑 곡 만들 때,
그 자식이 얼마나 행복했는지 모르죠?
엄마 죽은 날 당신이 뭘 했는지.
세연이 마지막 전화 못 받아줘서.
그래서 세연이가 그런 선택을 한 것 같아서.
제가 얼마나 괴롭고 힘들었는지 아세요?
그래서 언제까지 나한테 화풀이 할 건데?
네가 죽어서 세연이 만날 때까지!
잊지마.
네가 세연이 죽인 거고 넌 웃을 자격 없어.
죽은 듯이 자네.
숨은 쉬는 건가?
다 봤는데. 뭔 자는 척이야?
왜?
나 바람 좀 쐬고 싶은데 휠체어가 없어.
그냥 자. 오밤 중에 무슨.
진짜 ...
꽉 잡아 좀! 어우 무거워.
아니 얼굴은 제일 쪼그매 가지고. 왜 이렇게 무거운 거야 이건 진짜?
말이 많아.
야, 이수호. 너 다리 다 낫기만 해라.
힘 좀 써라 찔찔아?
쓰고 있거든 씨!
뭐 하시는 거예요?
휠체어가 없어가지고.
호출 하시면 갖다 드렸을 텐데. 잠시만 앉아계세요.
야 너 호출을 했어야지!
두 다리 멀쩡한 네가 휠체어 갖고 오지 그랬어!
- 야 그건 생각 못 했지!
- 나도 못 했네!
넌 전교 일등이잖아. 너 뇌 안 쓰냐?
넌 몇 등이냐?
그때 너 왜 나한테 말 안 했냐?
세연이 그 날 못 만났다고.
난 그 동안 네가 세연이 안 믿어줘서 세연이 그렇게 된 줄 알고 너한테!
말을 해줬어야지 나한테.
말하면 세연이 살아 돌아오는 거 아니잖아.
나 때문에 죽은 거 맞다고 생각했어.
내가 전화만 받았으면 ...
막을 수도 있지 않았을까.
너 ... 내내 그런 마음으로 지냈던 거냐?
이 답답한 놈.
아들! 나와서 과일 먹어!
넌 죽지 않아.
근데 주말인데 주경이는 어디 간 거야?
아침 일찍 나가지 않았어?
- 알바.
- 어?
멈춰요! 누구세요?
내 알바 아니라고.
동생한테 관심 좀 주지?
무브 엔터테이먼트의 대표 이주헌씨가,
신인 그룹 블랙소울의 타이틀 곡이 표절 곡임을 밝히면서,
무브 엔터테이먼트의 사표와 함께 연예계 은퇴를 발표 했습니다.
은퇴?
이주헌씨의 무브 엔터테이먼트의 대형 신인 블랙 소울의 타이틀 곡은,
네 팀장님!
- 사실 고 정세연 군의 유자곡이라는 ...
뉴스 보셨어요?
이주헌 은퇴 한대!
준사마!
왜? 왜? 어머, 어머.
안돼!
이주헌 은퇴, 정세연 유작표절 학투기사 이용
준사마.
이주헌 연예계 은퇴! 정세연 죽음 사죄
그래프 사이에 있는 두 점을 각각 A 와 B 로 정의하는 거야.
A 의 함수 값은 f(a)가 되고
B 의 함수 값은 f(b)가 되겠지.
자 여기서 극한 아주 찰나의 순간에 ...
강수 대박 사건! 기사 봤어?
A 와 B 의 그래프 ...
이주헌 연예계 은퇴! 정세연 죽음 사죄
B 점이 점 점 점 낮아지면서 이렇게 ...
수진아!
이주헌 정세연 사망관련 양심선언.
이수호!
동기화 및 자막 제공 by
The True Beauty Team @ Viki
또 임주경이네.
응.
또 나야.
보고 싶었는데.
왔네.
안아주려고 왔어.
♫ 아직 모르고 있죠 그댄 ♫
♫ 얼마나 특별한지 ♫
♫ 당신의 맘에 ♫
♫ 이런 내가 닿길 바래 ♫
♫ 조금 더  깊어져가 내가 ♫
♫ 그대와 함께할수록 나 ♫
♫ I'm missing you, waiting for you  ♫
♫ 내 맘이 그대를 향해 있는 걸요 ♫
♫ I'm missing you, waiting for you ♫
♫ 그댈 오늘도 기다려요 ♫
♫ 고민이 많아져요 이젠 ♫
♫ 하루 온종일 그대 생각만 ♫
♫ 하는 나 ♫
♫ I'm missing you, waiting for you ♫
♫ 내 맘이 그대를 향해 있는 걸요 ♫
♫ 그댈 오늘도 기다려요 ♫
여신강림
누르고 눌러 왔던 걸 다 쏟아냈는데 여전히 무겁네.
밤에 잠 안 오면 애네들한테 말해.
슬픈 생각들 걱정되고 모두 다.
주경이야. 내 여자친구.
여신님 SNS 를 발칵 뒤집어 놓은 소감이 어떠신지요?
임주경! 얘 용파고에서 전학 왔대.
전에 학교에도 임주경이란 애 있었거든.
너 내가 알던 강수진 맞냐?
♫ 내 맘이 그대를 향해 있는 걸요 ♫